fetにnp52n06slgを使うときについて
・fetのゲート抵抗はオシロスコープでモーター回転時のゲート波形をみて、
セルフターンオンをしないように調整してください。
・ゲート抵抗を増やすことで、ターンオフ時間が長くなりdv/dtが小さくなるため、
セルフターンオンをなくすことができます。
・47Ωでセルフターンオンの発生をなくすことができました。ただし、47Ωではゲート抵抗としては大きすぎです。
・ゲート抵抗10Ωに対して、ゲートソース間に10nFの容量を追加することで、セルフターンオンの発生を
なくせた。ただし、ハイサイドに容量を追加するとpwmデューティを100%にすると挙動がおかしくなります。
・同相ノイズはハイサイド、ローサイドともに容量を追加して駆動したときがもっとも少なくなります。
・図面上ではfetの直近が抵抗になっていますが、容量を直近に入れたほうが良いです。
配線インダクタンスが減ります。
fetにnp52n06slgを使ったときの実験データが上記のものになるが、
それを使わなくても良い。というか使わないほうが良い。np52n06slgは性能が悪い。
